Huyền Vũ phương Bắc!
Thanh Long phương Đông!
Chu Tước phương Nam!
Bạch Hổ phương Tây!
Con nhỏ đó là đại diện Chu Tước cung à?
Lần trước
lúc luyện tập thấy nó cũng giỏi mà?
Học sinh năm 9 Thanh Long cung
Lưu Minseok vào vị trí
Nói chung con đó lì thật
Mới tháng trước thôi
còn bắn chưa nổi 7 điểm
Sao cứ thấy nó là cậu lại ghét cay ghét đắng vậy?
Thích nó à?
Tôi mà thích loại hèn như thế à?
Điên à?
- Lưu Minseok
- Dạ?
Giữ lời ăn tiếng nói đi
- Sự thô lỗ của cậu
đang làm bẩn mắt tai ta
Dạ
10 điểm!
9 điểm!
Wow!
Trời
Nhiệt huyết của học sinh
thật đáng nể phải không ạ?
Nghe nói Điện hạ sẽ đến
ai cũng chăm chỉ hết mức
Ta đã nghe qua rồi
Nghe nói trường bắn mở 24 giờ
Vâng, thưa Điện hạ
Đó là yêu cầu trực tiếp
của Đại quân Ian
:cue
9 điểm!
Làm ơn, làm ơn
10 điểm!
Aaaaa!
Không sao, vẫn còn một vòng nữa mà
Lúc đó lật kèo là được
Năm nay chắc Thanh Long cung vô địch rồi
Chưa chắc
Chưa kết thúc thì
chưa thể nói trước đâu
Maksun!
9 điểm!
Xin hãy
kết hôn với tôi
Điều kiện?
Ngài không ngạc nhiên sao?
Không có gì để ngạc nhiên
Ngoài tôi ra còn nhiều người khác à?
Nhiều chứ
Chỉ riêng hôm qua hôm nay
cũng mấy chục rồi
Ha, chết tiệt…
Vậy nên, hậu bối
nói điều kiện đi
:cue
Ta sẽ tự mình tính toán
À…
Tôi nhiều tiền
Ta tưởng sẽ nghe được
điều gì sáng tạo hơn chứ
Sáng tạo để làm gì
Hôn nhân hợp đồng vốn dĩ đã quá rõ ràng rồi
Vốn dĩ
thứ quen thuộc mới ngon
con đường quen thuộc mới đẹp
và quần áo quen thuộc
mới dễ chọn hơn, đúng không?
Rồi sao?
Vậy thì tính theo cách quen thuộc thôi
Tôi học vấn tốt, năng lực còn tốt hơn
Trên tôi có một anh trai
nhưng không cần bận tâm
đầu óc kém nên không làm nên chuyện gì đâu
Ngài không thích ngoại thích xen vào mà
Còn nữa
Ừm…
Tôi chịu đòn tốt
Là phụ nữ, có năng lực,
lại là con ngoài giá thú của tài phiệt
Ngài biết tôi bị chửi mỗi ngày bao nhiêu không?
Có chết đi sống lại
ngài cũng không hiểu đâu
Và tốt nhất là đừng hiểu
Tôi sẽ đảm bảo
ngài không bao giờ phải biết
Hãy dùng tôi đi
làm bia đỡ đạn
Piu!
Dù sao hợp đồng kết thúc
chúng ta cũng ly hôn mà
Đến lúc đó tôi vẫn sẽ nhận
những mũi tên
Còn nữa
Nhan sắc?
Cần thêm không?
Ừ, thêm nữa
Trời…
Cô Areum?
- Trợ lý
- Cô làm gì ở đây?
À… cái này
phải uống đúng giờ nên…
Ồ, tốt quá
Tôi vào được không, đưa tôi đi
À…
Thưa ngài, là Hyun
Nào, thưa ngài, thuốc này…
- Đặt xuống rồi lui ra
- Dạ
:cue
Đại phi nương nương
Kim gia Jaekyung đã đến
Cho vào
Giám đốc đã đến chưa?
Dạ? Dạ, vừa đến
Gì vậy? Sao anh cười!
Giờ tôi cười cũng không được à?
Không, là không được cười mà
Anh bị điên à?
Hay bị phạt gì vậy?
Hừ!
Hay Đại quân Ian
ban độc dược gì đó?
Nói gì vậy, giờ là thời Joseon à?
À thì…
Rốt cuộc là sao?
Giải thích nhanh đi
Bị từ chối
Gì cơ?
Bị từ chối rồi
Bị bác
Lý do?
Tiền và năng lực
Nhan sắc
vẫn chưa đủ
Là gì vậy?
Nói ra
cô làm được không?
Anh nghĩ tôi không làm được à?
Vậy thì sao?
Cần cái gì?
Tình yêu
Dạ?
Ngài ấy nói sẽ kết hôn vì yêu
Bảo là ước mơ từ lâu hay sao ấy
Ôi trời
Không ngờ lại lãng mạn vậy
- Lãng mạn cái gì chứ, chết tiệt
- Á, giật mình
Chỉ là muốn chơi tôi thôi
Bị chơi một vố rồi
Không phải nói là hậu bối sao?
Chỉ cần nói “không được”
rồi lịch sự từ chối là xong mà
Ôi, nhẹ tay chút đi chứ
Đúng là khó ưa
Tôi sẽ tìm người khác
Sao?
Vì bị từ chối rồi mà
Thì sao?
Chẳng lẽ lại định thử lại?
Ừ
Sao vậy? Cũng đâu phải thật lòng
Nói gì vậy, thật lòng mà
Người thật lòng nào lại đi nói
“Tôi nhiều tiền, nhiều năng lực”
“Có ông anh vô dụng
và cũng sẽ ly hôn”
như vậy chứ?
Đáng ra phải giả vờ e lệ chứ
Thư ký Do
Bên cạnh Đại quân Ian
toàn là những người giả vờ hết rồi
Muốn thắng đám đó thì phải làm sao?
Phải dùng chiến lược khác biệt chứ
Vậy nên mới cố tình
làm mấy trò điên rồ đó?
Đại quân Ian
có khi lại thích kiểu điên như tôi
Con người vốn thích chơi với người giống mình
Người mặc trang phục kỵ mã
đến dự tiệc sinh thần bệ hạ
chẳng lẽ là bình thường sao?
Không phải đã quyết định
chọn Kim gia Jaekyung rồi sao?
:cue
Ta chưa có ý định quyết định
Xem kịch thì được
Càng nhiều kẻ xen vào
càng làm trận đấu lớn hơn
thì người thắng
chính là kẻ tạo ra cuộc chiến đó
Vậy thì…
Ta nên gặp nữ nhân này
Kế hoạch mới
bảo nộp trước tuần sau mà…
- Trưởng nhóm?
- Tôi sẽ nộp tối nay
Ừm
Cái đó để tuần sau nộp
Dạ?
Vậy sao lại…
Trưởng nhóm của chúng ta
quan trọng với tôi thế nào
cô biết chứ?
Tôi… với tôi á, giám đốc?
Tôi biết
Vậy nên tôi có một việc
hơi riêng tư
có thể nhờ cô không?
Việc riêng tư?
Riêng tư
Sao vậy, sao vậy?
Nghe gì mà hồn bay phách lạc thế?
Đang nhìn gì vậy?
À… nói gì vậy?
Cô ấy nói sẽ lấy chồng
Hả?
À… lấy, lấy chồng á?
Mẹ
Người chú họ mà mẹ nói lần trước ấy
Ừ
Không phải người đi tù đâu
con không thích người đó!
Người làm ở Thừa chính viện đó
Ừ đúng rồi
Con có thể xin số liên lạc
của người đó không?
Ôi, phóng viên Park à
là tôi đây, dạo này khỏe không?
Vâng vâng
Không không
giám đốc bên tôi vẫn khỏe
Vâng vâng
Chuyện là
phóng viên Kim bên anh
là phóng viên hoàng gia đúng không?
À vậy thì
chắc cũng có liên hệ
với phòng truyền thông nhỉ?
À vâng vâng
Hiện đang nghỉ phép
nên không có lịch chính thức
Lịch chính thức thì luôn đi cùng cận vệ
nên không thể tiếp cận
À vậy à?
- Hừm…
- Nhưng
lịch riêng thì lúc nào cũng có
Có vài chỗ ngài ấy hay ghé như thói quen
Ừ
Tôi đã sắp xếp
rất gọn gàng rồi
- Vất vả rồi, làm việc đi
- À…
Thư ký Do
Cái đó…
Tôi lên phe giám đốc rồi phải không?
Đúng vậy
mà là lên hẳn luôn
Ừm
:cue
Ha!
Nào nào
Hử?
Ha! Đi!
Seong Heeju?
Ha!
Nào
Hừ!
Lâu rồi không gặp, Đại quân
Mới gặp hai ngày trước mà
Thì tôi nói đó
Hai ngày không gặp
mà đã thấy nhớ rồi
Mà sao lại cưỡi ngựa ở đây?
Không dùng trường cưỡi hoàng gia à?
Chỗ đó chật
Chỗ này cũng chật mà
Ha!
Nào nào nào
Tôi nhớ ngài
Dù hôm qua đã gặp
Mà sao ngài ăn sáng ở đây?
Không dùng ngự thiện phòng à?
Ta đang nghỉ phép
Ồ, tôi cũng vậy
Ngài đi làm tình nguyện cho mèo hoang à?
Taekwon, Taeguk?
Ngươi dám điều tra ta sao?
- Vâng
- “Vâng?”
Ngài nói muốn kết hôn vì yêu mà
Rồi sao?
Thì
tôi đang nhắm vào ngài
Dám
chạm đến
trái tim của ngài…
À…
Tôi nhớ ngài mà!
Đi đâu…
Ngài xem phim đi
:cue
Còn tôi sẽ ngắm ngài
Tôi nhớ ngài
Chạy cùng không?
Hả?
À…
Chạy cũng khá đấy!
Á!
- Ngươi thấy sao?
- Về cái gì ạ?
Bộ y phục ta đang mặc
Ờ… cũng không tệ?
Không tệ?
Thế là chưa đủ!
Dạ? Chưa đủ gì ạ?
Nàng cứ đột nhiên xuất hiện thế kia
Đột nhiên… ý là sao ạ?
Ta phải may y phục mới
Dạ? Sao lại đột ngột vậy?
Mỗi bước đều có nàng theo sau
Mỗi bước đi
đều phải hoàn hảo mới được
À… rốt cuộc là ai vậy ạ?
Ta, ta…
Haizz… không giao tiếp nổi rồi…
À…
♪ Bay lên đi, Chu Tước ♪
- ♪ Đôi cánh huyền ảo hãy bay lên ♪
- Haizz, sáng sớm đã xui xẻo rồi
Sao vậy?
Tiểu thư
hôm nay cô không quên chứ?
Quên rồi
Nên tôi mới gọi để nhắc
Hôm nay là ngày cô đi xem mắt
Này chị dâu
Hình như ba rất kỳ vọng đấy
còn bảo tôi đến nhà cô
chọn đồ với mỹ phẩm cho cô
giục ghê lắm
tôi phải can mãi
bảo đừng gây áp lực cho cô
Ôi, cảm ơn ghê luôn
Đúng không?
Tiểu thư, cô cần tôi giúp không?
Giờ tôi qua nhé?
Ừ, chắc nó cần đấy
em qua đi…
Anh à?
Nghe thấy rồi à? Haizz…
Giờ này mà còn chưa đi làm gì vậy?
Tiểu thư, tôi sẽ nhắn lại
thông tin liên lạc và địa điểm
cô nhớ kiểm tra nhé
Nếu không gặp mà từ chối
thì ba với tôi
cũng khó xử đó
Dạ? Dạ?
Trời ạ, đúng là xui xẻo thật
Kim Yeonjun?
Xin lỗi vì đổi địa điểm và thời gian
Tôi muốn giải quyết nhanh
À không sao
tôi biết cô bận mà
Tôi đã nghe ba nói nhiều về cô
Vậy à?
Vâng…
Nghe nói cô vừa có trí tuệ vừa có nhan sắc
À, còn rất am hiểu hội họa nữa
Tôi á?
Vâng, cô còn điều hành quỹ nghệ thuật mà
rất xuất sắc
Cái đó à
chỉ để rửa tiền thôi
rất xuất sắc
Dạ?
:cue
Biết mà
Vậy khi nào tổ chức cưới?
Tháng 9? Tháng 10?
Dạ?
Dù sao cũng là hôn nhân chính trị
cần gì kéo dài?
À…
Nhưng ít nhất cũng nên…
Gia đình anh thế nào nhỉ?
Con một?
À, vâng
Tôi là con một
Ừm, tốt đấy
khỏi tranh chấp tài sản với anh em
Tôi có một anh trai
Biết rồi chứ? Giám đốc điều hành Seong Taeju
Vâng, tôi biết
lần trước đại hội cổ đông…
Ba tôi rất
thương anh ấy
chắc sẽ giao chức chủ tịch cho anh ấy
Anh cũng là một phần trong kế hoạch đó
Tôi á?
Tại sao…
Vì không muốn nâng đỡ tôi
Một đứa vốn đã giỏi
mà còn kết hôn với người nhà quyền thế
thì sẽ đẩy anh trai tôi xuống ngay
À…
Chậc
Gì vậy, fan cuồng mèo à?
Anh tự tin chứ?
Dạ?
Nếu muốn kết hôn với tôi
thì thứ anh muốn là tiền đúng không?
Cái đó tôi tự tin
Anh muốn bao nhiêu tiền
tôi cho còn nhiều hơn
Còn anh thì sao?
có tự tin không
hi sinh tất cả vì tôi?
Giám đốc Seong?
Ồ, trợ lý
-  À, chào anh
-  Chào
Đến xem triển lãm à?
Vâng, xem thử đồ hoàng gia
có gì đặc biệt
À, thấy thế nào?
Cũng được
Có vài món muốn lấy trộm luôn
Nếu vậy thì xuống tầng B2
đồ đắt nhất ở đó hết
-  Trợ lý
-  Vâng
Tôi đi trước đây
chúc anh vui vẻ
À, xin lỗi
lẽ ra phải giới thiệu
Cô Heeju
Chuyện kết hôn của chúng ta
có lẽ sẽ khó
Biết ngay mà
:cue
Ai cơ?
Giám đốc Seong Heeju
nghe nói đã cầu hôn Đại quân
Trời, vừa bị Đại quân từ chối xong
đã đi gặp ngay người đàn ông khác
đúng là rất “cool”
Ngầu thật
Thật ra tôi cũng hơi lo
cứ tưởng cô ta là người của Đại phi
Trí tưởng tượng tốt đấy
Chị dâu với Seong Heeju à
Sao? Cũng có thể mà
“Sao?”
Dịch sang bên phải một chút
Bên phải ạ?
Lên
Xuống, lên, lên, xuống
Về vị trí cũ
À…
Chị dâu ta là người của gia tộc
đã sinh ra bốn vị Trung điện
Niềm kiêu hãnh và sự tự cao đó
người ngoài không hiểu được
Một người như vậy
lại bắt tay với Seong Heeju
không phải quý tộc sao?
Nếu hai người đó đối đầu
ai sẽ thắng?
Không phải là…
tôi đã điều tra cô Seong rồi sao?
- Choi Hyun
- À không, không phải đâu
Không phải điều tra kỹ càng gì đâu
chỉ là xem sơ thôi
Haizz… thật ra cũng hơi lạ mà
tự nhiên xuất hiện rồi đòi kết hôn
- Rồi sao?
- Rồi thì
cũng không có gì đặc biệt
ngoài công ty và nhà
thì hầu như không ra ngoài
chắc cũng không có nhiều bạn
ăn cũng với thư ký
xem phim cũng với thư ký
À!
Hay là do tính cách?
- Tính cách?
- Ngài không biết à?
Từ thời đi học đã nổi tiếng là “máu chiến”
Tìm người chưa từng đánh nhau với cô ta
còn khó hơn
Nhưng mà
toàn thắng hết
Ngài không tò mò sao?
- Cái gì?
- Theo lời ngài nói
Đại phi và giám đốc Seong
là hai người hoàn toàn trái ngược
Nếu đấu theo thân phận thì kết quả rõ rồi
Nhưng nếu bỏ thân phận ra
thì sẽ kiểu
Bốp! Rồi vèo! Rồi
Piu! Bùm!
Xin lỗi ạ
Ngài thực sự điên rồi sao!
Còn hơn là chết
Chết còn hơn
Thà chết đi
Đó mới là vì Thế tử
Trung điện
Trung điện!
:cue
Cháy! Cháy rồi!
Bệ hạ!
Thế tử điện hạ đang ở đâu?
Dạ?
Người kế vị huynh trưởng ta
cháu của ta đó
Hôm nay ngài lại không ngủ sao?
Cứ như vậy thì sao chịu nổi chứ?
Hôm nay bệ hạ phải làm gì
ngài biết không?
Là ban hoa trạng nguyên
Họ
là những nhân tài dẫn dắt nền công nghiệp
là cánh tay đắc lực của bệ hạ
Vì vậy
ngài phải giữ uy nghi
Kỳ nghỉ của Ian còn bao lâu?
Nghe nói còn bốn ngày
Đây là cơ hội
Hãy chứng minh ngài có thể tự làm được
dù không có Ian
hiểu chưa?
Vâng
Ngài làm được chứ?
Không đâu
Trời ơi, làm chú mà sao nói vậy chứ
Vì là chú nên mới biết
cháu ta chỉ là một đứa trẻ
Vậy thì đi giúp ngài ấy đi
Ta sao phải làm?
Ngài nói là trẻ con mà
Sao lại đổ mồ hôi vậy?
Không khỏe à?
Ừ, ta nghe đây
Biết rồi! Hừ
Trước 11 giờ
phải đến địa điểm tổ chức
đừng chậm trễ
Ngài đang ăn gì vậy?
Không có thời gian ăn đâu
ăn tạm gì đi
Và có nhiều phóng viên lắm
mọi người đều đang nhìn
Nếu lại gây chuyện để thu hút chú ý
tôi sẽ phải thức trắng đêm đấy
Quần áo tôi đã giặt ủi sẵn rồi
Cấm mặc màu đỏ
Cấm nước hoa nồng
Cấm phụ kiện lòe loẹt
Rõ chưa?
Ta mua ngươi về là để làm việc này
Đã bảo không được lòe loẹt rồi
Gì vậy, gọi video à?
Chết tiệt…
:cue
Xin nhìn về phía này!
Nhìn bên này giúp tôi!
Gọi đến trao giải mà cái gì thế này
Im lặng đi, có nhiều phóng viên lắm
Không phải nên nâng tinh thần lên sao
Sao lại làm vậy
giống như làm mất tinh thần thế
Nghe nói bệ hạ sẽ đích thân đến
cũng đành chịu
Sao lại phải đích thân đến chứ
Ở cung ăn bánh là được rồi
phiền phức quá
- Trời ơi thật…
- Biết rồi!
Bệ hạ
Đừng quá căng thẳng
Bên cạnh ngài còn có chúng thần
Ngài dùng chút trà bánh nhé?
Xin xem lại thứ tự chương trình…
Cứ xem mãi thế này
chỉ thêm căng thẳng thôi
Khi lên bục
chúng thần sẽ lo hết
Bệ hạ
Ngài
À…
Ngài đến đây có việc gì…
Ngươi dám chắn đường ta sao?
À, tôi… không phải…
Vậy là chắn đường bệ hạ sao?
Thị vệ đi theo quá sơ sài
Nghi lễ và an ninh đều tệ hại
Xin thứ lỗi, thưa ngài
Bệ hạ
Thúc phụ
Con sợ, thúc phụ
Vì thế
thần đến làm tròn bổn phận
Bệ hạ giá lâm!
:cue
Cầm lấy, bệ hạ
Tiếp theo là
giải Doanh nhân Toàn cầu
Chủ tịch Park Jesung
Xin quý vị một tràng pháo tay
Tiếp theo là
giải Doanh nhân Xuất sắc nhất
Seong Heeju của Castle Beauty!
Castle Beauty đã tạo nên
làn sóng K-beauty toàn cầu
quảng bá công nghệ
và vẻ đẹp của Hàn Quốc
Với khẩu hiệu Eco Beauty
công ty đang nỗ lực phát triển
các sản phẩm thân thiện môi trường
Bệ hạ
Ngài có thể đội giúp tôi không?
Ở đây, trên đầu ạ
Thần vô cùng vinh hạnh, bệ hạ
Tài năng của nàng thật đẹp
cả đất nước đều vui mừng
Tôi nhớ ngài
À… không có phần thưởng nào khác sao?
Chẳng phải ở trên đầu hậu bối rồi sao?
Cái này là do bệ hạ ban
Còn thứ tôi muốn nhận từ ngài
lại là thứ khác
Một nhà lãnh đạo trẻ
đại diện quốc gia
Giám đốc Seong Heeju
Xin một tràng pháo tay nồng nhiệt
Đi thôi
- Xong chưa?
- Vâng, xong rồi
OK
Hừ
Đi thôi
:cue
Vâng
Thủ tướng
sự kiện Ngày Doanh nhân đã kết thúc tốt đẹp
Vậy sao?
Bệ hạ của chúng ta trưởng thành rồi
Đại quân Ian cũng đi cùng
Ngài ấy đang nghỉ phép mà
Vâng, vì bệ hạ đích thân yêu cầu
nên quyết định gấp
Ừm
- Ngài đi đâu vậy?
- Tôi về trước
Sớm vậy sao?
Xong hết rồi
Sau này làm nhanh hơn được chứ?
Dạ?
Nói sau khi mọi chuyện xảy ra
thì tôi thành gì?
Xin lỗi
Xin đi cẩn thận, bệ hạ
Thúc phụ không đi cùng sao?
Thần đang trong kỳ nghỉ
Bệ hạ
Đại phi đang chờ
Ngài ổn chứ?
Nào
Ơ, cái này cũng phải đưa chứ
Sao?
Ngài đi nghỉ dưỡng mà
Định đi spa kiểu đó à?
- Ừ
- Dạ?
Ra ngoài đừng nói là giám đốc Castle Beauty
Hừ, không nói thì ai cũng biết
Đừng gọi điện cho tôi
Tôi hiếm lắm mới nghỉ phép
“Tôi cũng thế, tôi cũng thế”
- Đi đi
- Tôi đi đây
Seong Heeju
Ơ? Anh
Gọi hết đi
Hôm nay tôi khao
ăn mừng cô nhận hoa trạng nguyên
:cue
Không, hôm nay tôi trả
coi như ăn mừng
Lần trước tôi nói sẽ mời mà
Mấy chuyện này tôi không từ chối đâu
Yeah!
Không phải Seong Heeju à?
Cái đó…
Ăn xong rồi hãy tháo ra đi
Sao?
Ghen à? Hừ
Ngại chết đi được
Trông cô như quả dứa to đùng
Không phải là quả dứa xinh à?
Không
Hừ
Nhìn mấy cái này
mới thấy cô chẳng thay đổi gì
Hả? Gì cơ?
Hồi đi học
cô hay nhận hoa trạng nguyên mà
điểm số cũng có, hội họa cũng có
Còn gì nữa nhỉ?
Bắn cung?
Ừ, bắn cung
Wow…
Với trình này mà
sao lại làm đại diện Chu Tước cung vậy?
Không, là tại hôm qua
tôi đổi grip nên…
Siết chặt bụng
Hạ cằm xuống, ngực
Ngực!
Giương cung
Đẩy vai thêm
Vị trí môi
Tập trung!
Ừ, tập trung
Tôi nói thật
Lần này mà thua vì chị
tôi không để yên đâu
- Tập trung!
- Hả?
Ừ, tập trung
Vừa đẩy
vừa bắn
Nhìn mấy cái này
thì may là anh học giỏi
- Anh á?
- Ngoài học ra chẳng làm được gì
Hừ, tôi á?
Ờ thì…
Việc điều hành đất nước
vẫn ổn chứ?
Nếu có gì đó không ổn thì…
Đừng ngại
hỏi người xung quanh nhiều vào
đừng tự làm một mình
Biết rồi
Cứ sai tôi là được
Ha, để xem nào…
Chọn cái gì đây?
:cue
À, xin chào
- À, vâng, xin chào
- Tôi bị đau đầu khá nặng
cũng hơi sốt
và còn ra mồ hôi lạnh
Phải làm sao đây?
Vâng, chờ chút
tôi lấy thuốc cho
Vâng, làm ơn nhanh giúp tôi
Mời ngài uống
Hạ sốt rồi
ngài nên đến bệnh viện hoàng gia gần đây
để khám thì tốt hơn
Đó là nơi toàn người của Đại phi
đừng tự chuốc rắc rối
Vâng
Đã báo về phủ chưa?
Rồi ạ
Tôi nói là ngài ở lại khách sạn một đêm
không nói gì về việc ngài bị bệnh
ngài yên tâm
Cửa đang mở
Ha…
Ngày mai cổ phiếu sẽ bùng nổ rồi!
- Ồ, giật mình…
- Hả?
Ôi
- Giám đốc?
- Trợ lý
- À, xin chào
- Chào
Không nghiêm trọng đâu
Chỉ là bình thường
ngài cũng khó ngủ phải không…
À…
Vâng, có chút mất ngủ
Dù nghỉ ngơi thế nào
không ngủ được
thì khó hồi phục
Thuốc hỗ trợ ngủ là ổn
hãy kê đơn để ngài ngủ được
Vâng, cảm ơn
Bác sĩ
Cảm ơn vì đã đến giờ này
Không có gì đâu
À…
Xin hãy nói là tôi bị bệnh
Dạ?
Tôi vốn hay bị thương mà
Hôm nay
bác sĩ chỉ gặp tôi thôi
Tôi hiểu rồi, giám đốc
Mời vào
Vâng
Ngài quên lời mẫu hậu dặn
phải giữ uy nghi sao?
Thúc… thúc phụ…
Đừng gọi hắn như vậy
Xin đừng quá lo lắng
ngài ấy vẫn còn trẻ mà
Thật đáng ghê tởm
Dạ?
Dòng máu yếu đuối đó
Cái dáng vẻ ấy
giống hệt tiên vương đã chết
khiến ta nổi da gà
Đã xác định vị trí của Ian chưa?
Vâng, thưa Đại phi
:cue
Trợ lý
Giám đốc
Ngài phải ăn chứ
Sandwich được chứ?
Ừm…
Ngài thích sandwich thật nhỉ
Không phải vậy
Lúc nãy tôi bận quá
chưa ăn gì
Vâng, mà cái này ngon thật
Ăn nhiều vào
Tôi hay ăn cái này khi làm thêm giờ
Cảm ơn
Lúc nãy ngài suýt ngất
tôi hoảng lắm
Nhờ giám đốc mà yên tâm rồi
Nhưng ngài nên hồi cung thì hơn
Trong cung có ngự y
sẽ tiện hơn ở khách sạn
Ngài vốn không thích bị chú ý
Nếu để ngự y thấy
sẽ ầm ĩ lên ngay
Nội y viện sẽ trực 24 giờ
Ngự thiện phòng thì bận rộn nấu thuốc bổ
Bệnh viện hoàng gia cũng vậy
còn tệ hơn
Vừa vào là bị chụp ảnh
Ơ?
- Dậy đi
- Dạ?
Đại phi… đang…
Đại phi đến rồi, dậy đi
Cái gì…?
Phải dậy ngay
Đại phi đang…
Này, đi đâu đây?
Đi theo tôi
- Đi theo tôi
- Đi đâu vậy…
Làm được mà
Choi Hyun, làm được
Hừ…
Đại phi, sao ngài lại đến tận đây…
Tránh ra
Hôm nay đã muộn rồi
ngày mai hãy…
Chưa chỉnh tề y phục
hãy bảo ngài chờ
Sáng mai chỉnh tề y phục
giải thích lỗi hôm nay
hãy truyền lại như vậy
Phải làm sao đây
:cue
♪ Bay lên đi, Chu Tước ♪
♪ Đôi cánh huyền ảo hãy bay lên ♪
- Ừ
- Giám đốc, ngài ở đâu?
Thư ký Do, giờ này rồi mà…
Tôi hỏi ngài đang ở đâu
Khách sạn
Ở yên đó
Hả?
Đừng ra ngoài
tôi đến đó, rõ chưa?
Con bé này lại sao vậy
Không phải
Tôi kiểm tra rồi gọi lại được không?
Vâng, được rồi
- Chờ chút, chờ chút
- Alo
Trời…
Seong Heeju điên rồi à?
- Sao? Sao?
- Em xem cái này
Trời ơi! Làm sao đây
- Ngủ rồi chứ?
- Khách sạn mà, chắc ngủ rồi!
Trời ơi…
Sao anh vui thế?
Ghen à?
Ôi trời!
À, tiểu thư
chẳng lẽ vì vậy mà không đi xem mắt?
Vậy à?
“Người phụ nữ bí mật của Đại quân Ian”?
Tôi á?
Bình tĩnh, Do Hyejeong
làm được mà
Còn chuyện tệ hơn cũng từng trải qua rồi
Không sao, cố lên
Đừng làm quá lên
Ai mà tin mấy cái này chứ
Sao lại không tin?
Giám đốc
Có ảnh mà, ảnh đó
4 giờ chiều
Đại quân Ian vào khách sạn—tách
7 giờ tối
giám đốc vào—tách
9 giờ tối ra ngoài
9 giờ rưỡi lại mua sandwich
rồi vào—tách
Thậm chí còn biết rõ là sandwich gì nữa
- Thật à?
- Vâng
Wow, ông chủ tiệm sandwich trúng lớn rồi
Không phải nên trả phí quảng cáo à?
Giám đốc!
Biết rồi, biết rồi
Nhưng thật sự chẳng có gì cả
Có cả trợ lý nữa mà
À vậy à
Thì sao?
Ảnh của trợ lý thì chẳng có cái nào
Cả cận vệ cũng không có
Viết tiểu thuyết quá hợp luôn
“Đại quân Ian hẹn hò bí mật
không có cận vệ”
Rồi còn trường cưỡi ngựa, nhà hàng nữa
Bị chụp đủ kiểu luôn
Ha ha
Trước hết
Sao lại gọi bác sĩ riêng?
Cái đó cũng bị chụp à?
Giờ còn đồn giám đốc mang thai trước hôn nhân nữa
“Cái gì?”
Wow, trí tưởng tượng của người dân đúng là đỉnh
Mang thai trước hôn nhân
Tập trung!
Tập trung
Ngài ổn chứ?
Liệu có làm ảnh hưởng đến hoàng gia không…
Chắc chắn sẽ ảnh hưởng
Uy nghi của hoàng gia sẽ rơi xuống đất
Còn nữ nhân đó sẽ bị đưa lên thớt
Vậy nên
Không phủ nhận sao?
Ngài làm vậy
là vì dân chúng không biết
Đại quân Ian là người thế nào sao?
Năm ngoái còn bị phát hiện hẹn hò
với trưởng nhóm idol gì đó
rồi bị ném trứng đó, quên rồi à?
Còn chuyện xe giám đốc bị cào mỗi hai ngày một lần
Và fan cuồng bấm chuông bỏ chạy lúc nửa đêm
Ngài nhớ hết mà
Chậc, Đại quân Ian là idol à?
Còn hơn idol nữa!
Idol chỉ được fan yêu thôi
Còn Đại quân Ian thì cả quốc dân đều yêu
Tất cả mọi người
Hừ
Tôi thì không
Giám đốc!
Tôi suýt sảy thai đó
Mang thai trước hôn nhân
Giết luôn bây giờ nhỉ?
Được rồi, được rồi
:cue
Thuê bao không liên lạc được…
Thưa thủ tướng
Có lẽ nên xử lý sớm thì hơn?
Nếu cứ bị gọi là rủi ro hoàng gia…
Không hẳn là xấu
Dạ?
Chuyện bị chỉ trích vì đóng băng lương tối thiểu
sẽ biến mất
Cứ để đó đi
dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ
Vâng
Đưa ta về cung
Ta sẽ về tư dinh
Ngài nên về cung trước
Thủ tướng Min cũng đã vào cung
Phòng truyền thông cũng đang…
Ta đã nói về tư dinh
Seong Heeju
bảo nàng đến đó
Ha…
Mời đi lối này
Chỉ mình tôi thấy ngột ngạt sao?
Không, tôi cũng vậy
Chỉ giám đốc vào thôi
Ngài chỉ muốn gặp một mình cô
Không sao, tôi đợi
Hạ sốt chưa?
Như cô thấy
Trông có vẻ vui
Như ngài thấy
Tôi nhớ ngài
dù hôm qua mới gặp
Ta xin lỗi
Vì khiến cô dính vào tai tiếng
Và cả việc cô trở thành bia đỡ đạn
Tất cả
Rồi sao?
Nói điều cô muốn
Nếu tôi nói
ngài làm được không?
Seong Heeju
Điều tôi muốn
có thể rất khó
Tức là… người đi cùng ngài
thật sự có quan hệ với ngài sao?
Lần trước nhìn còn tưởng không có gì mà?
Ở khách sạn rồi thì còn gì nữa
Nhưng không thấy lạ sao?
Đại quân bận thế
làm gì có thời gian yêu đương
Areum à
Tôi nói rồi mà
Không có thời gian yêu
chỉ là cái cớ thôi
Ngài nhớ không?
:cue
Hoa trạng nguyên
ngài thắng mà có được
7 điểm!
Không thấy cay à?
Tôi thì thấy cay lắm
Thua một người
mà mình có thể thắng
Anh tôi ngốc lắm
Vào được trường hoàng gia nhờ đóng tiền
mà còn bị đuổi
Chỉ cần ngồi yên cũng vận hành được
mà còn làm hỏng việc kinh doanh
Nhưng ba tôi và hội đồng quản trị
mỗi lần tôi phạm sai lầm
lại chỉ chực đưa hắn lên thay tôi
như thể đã chờ sẵn vậy
Tại sao nhỉ?
Vì hắn sinh trước tôi?
Vì là con trai? Vì là con chính thất?
À
Hay vì lấy được vợ nhà danh giá?
Vì thế
tôi muốn nâng cao thân phận một chút
Chỉ vì một danh phận hữu danh vô thực
mà muốn kết hôn với ta?
Chính vì không có cái danh phận đó
mà tôi đã bỏ lỡ hàng chục cơ hội
Hãy chuẩn bị
để trở thành phu nhân của ta
Đối thủ của nàng
sẽ là cả đất nước này
Đại quân
Scandal với giám đốc Seong Heeju
của Castle Group là thật sao?
Từ top 1 đến top 5 tìm kiếm
đều là giám đốc
Cô còn biết diễn nữa à
Định làm thật à? Kết hôn?
Giờ tôi nhất định phải kết hôn
Cút khỏi Đại quân của chúng ta
Tạm thời ta sẽ giữ người này ở đây
Cần phải điều tra
Liên quan đến vụ hỏa hoạn Trung Hòa điện
xin hợp tác
Không sao đâu
Đối phó với mấy kẻ đó
tôi quen rồi
Ta phải cư xử với nàng như kẻ điên
thì cuộc hôn nhân vô lý này
mới có vẻ hợp lý được